"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제210화"
"데이비드에게"
"칼리, 오늘
의료 시술을 할 거야"
"데이비드 메일러네 아파트로
오후 4시 정각에 와 줄래?"
"중요한 일이야"
"갈게, 너 괜찮아?'
"괜찮을 거야, 고마워"
"1시 7분"
- 걘 네가 싫어하는 줄 알아
- 그런다고 누가 신경 써?
그 애는 신경 써
잊어버리라고 해
애나, 이해를 못 하는구나
뭘 이해 못 해?
브리?
애나 해밀턴
난 FBI 요원 홀이다
네 안전을 위해
나랑 같이 가 줘야겠다
내 친구들은 왜 저래요?
친구들은 무사할 테지만
넌 지금 차에 타야 안전하다
왜죠?
싫어요, 안 돼요!
싫다고요!
애나? 애나?
애나?
'너는'
'너는 어디에'
'있을 거니?'
'너는 무엇이'
'될 거니?'
정말 잘했어!
다음 문장 읽어 볼래?
- 아뇨
- 해 보자, 할 수 있어
내일요
맨날 내일로 미루면 안 돼
내가 옆에 있잖아, 해 보자
마시, 아이고!
신나게 놀 시간이다
읽기 공부 시간인데
그분이 마시를 찾으시니까
지금은 치료 시간이야
- 가자
- 내가 안 가도 된다고 했는데
괜한 말을 했구먼, 친구
나는 치료받기 싫어요
- 싫어요, 안 돼요!
- 또 끌고 가게 하지 마
이봐, 마시도 사람이야
정중하게 대해 줘
잘리기 싫으면
네 일이나 제대로 하셔
나는 가기 싫어요
가기 싫다고요!
- 끝나면 여기서 보자
- 싫어요!
테드, 테드!
치료는 싫어요
싫어요, 하기 싫다고요
야, 인마!
얌전히 굴지 않으면
끝나고 아이스크림 안 줘
그건 필요 없어요
먹기 싫어요
하기 싫단 말이에요
우리 착한 마시
겁먹지 마라, 마시
난 너를 해칠 마음 없고
나는...
그건 진심이란다
오히려 그 반대지
널 건강한 상태로
되돌리고 싶을 뿐이다
메신저가 뭐래?
한 시간 안에 이 좌표에서
다른 여행자 팀을 전술 지원하래
알았어, 대장은 어딨지?
맥, 어디야?
통신을 껐나 봐
도중에 캐스린 집에 들르자
마시는 어딨어?
방금 문자 왔는데
웬 의료 시술 중이라네
그냥 마시 없이
임무를 수행해야 해
- 그럼 오늘은 총 맞지 마
- 그 규칙은 늘 지켜야지
- 누구세요?
- 안녕하세요
- 댁에 찾아와서 죄송해요, 캐스린
- 잠깐만요
- 내 이름은 어떻게 알죠?
- 내 정보원 중 하나야
여기 오면 안 된다는 거
잘 알 텐데
- 긴급한 정보 문제라서요
- 알았어
우리 남편 차를
훔쳤던 사람 아닌가요?
- 재미난 사연이 있답니다
- 나중에 얘기해
금방 올게
있잖아
난 이 일자리가 필요하거든
저기
아이스크림 녹기 전에 먹어
마시, 이번엔 효과 있었어?
내가 그자한테 정보 전달이
너무 느리다고 했는데
내가 고치려고 했어
널 돌려보내려고 말이야
넌 아직 그 안에 있어
넌 여기 없으니까
그걸 모르는 거지
그자는 알아
계속 노력해 보겠지만 당장은
스퀴브 트랜지스터가 없네
그거 먹을 거야?
내가 먹어도 돼?
알았어
그놈들이 날 노린다면
부모님 안전은 어떻게 장담해요?
너희 부모님도
보호받고 있거든, 알겠지?
그게 6번 질문이었다
젠장
그쪽이 여긴 웬일이래?
나도 딱히 내키지는 않아
메신저가 와서 이 좌표로
전술 지원을 나가라더군
전술이라
글쎄, 우린 괜찮은 것 같은데
디렉터 생각은 다른 것 같군
손님들은 다 어디 있나?
여기서 식사한 적 있나?
난 여기 마음에 드네요
얜 누구지?
53대야
미국 대통령 말이야
내가 태어나기 전의 역사지만
분명히 53대 역시
노년의 백인 남자였을 텐데
그해의 다른 후보를
기억하긴 하나?
그 선거는 아주 치열했고
이후 국가가 분열됐잖아
애나, 특수요원 매클래런
아저씨한테 인사해라
만나서 영광이구나, 해밀턴 양
안녕하세요
그럼 아저씨 임무도
날 보호하는 건가요?
- 사실 이 사람들은...
- 그래, 오후 4시까지는
왜 내가 보호받아야 하죠?
질문은 10개만 하기로 했지?
벌써 여덟 번째다
- 질문 10개?
- 신경 쓰지 마셔
오후 4시에 어떻게 되는데?
내가 그걸 어떻게 아나?
난 그저 그때까지 이 아이가...
이봐, 친구들
당장 애 숨겨, 어서!
FBI입니다, 엎드려 계세요!
카메라 한 대가 끊겼어
표적 네 명 추적 중
이딴 게 전술 지원인가?
- 칼리, 트레버!
- 준비됐어, 대장!
나도 위치했어
트레버, 9시 방향에서
식당 서쪽으로 이동한다
디렉터가 마지막 놈을 처치했어
디렉터가 사방을 감시하진
못할 거야, 이동해야 해
대기해
안전한 곳으로 대피합시다
그쪽이 오기 전까진 괜찮았는데
뒤를 밟히신 모양이로군
우리가 여기 안 왔으면
당신과 53대는 죽었을 거고
저 애는 당신이 가든 말든
당장 은신처로 데려갈 거야
매클래런 말이 맞아
가야 해
그래
마시, 얼른 먹어라
이러고 있을 시간 없다
안 먹으면 어떻게 되는지 알지?
집에 가고 싶어요
이젠 여기가 네 집이다
아뇨, 여긴 내 직장이에요
그런 생각은 떨쳐 버려
난 기억나요
좋아, 일을 어렵게 만들
필요는 없잖아
- 억지로 먹이게 하지 마
- 이봐!
또 그러면 상부에 보고하겠어
네가 날 보고한다고?
쟤가 지나갈 때마다
엉덩이를 보는 건 너잖아
- 난 안 그래
- 오해하진 마, 탐스럽긴 하지
마시를 존중하지 않으면
캐럴 박사님께 말씀드리겠어
캐럴?
정말이지 완벽하군!
그래, 가서 일러라
난 네 애인한테 맘마 먹일게
넌 끝장이야
퇴근 기록 남길 필요도 없어
네 면상은 보기 싫으니까
화장실 가고 싶어요
그리 멀지 않은 곳이니
조금만 더 참으렴
대통령 각하
그러니까 이번 타임 라인에선
저 애가 당선된다고?
왜 파벌은 그걸 원치 않는 거지?
놈들은 옛날 정보로 움직이니까
우리 어디 가요?
훌륭한 질문이구나, 애나
이제 하나 남았다
내가 아는 오래된 농가인데
거기서는 안전할 거야
특수요원 홀 아저씨도
식당에서 그렇게 말했어요
요원?
특수요원
왜 마시는 같이 안 왔죠?
간단한 의료 시술을 한다네요
미리 얘기 좀 하지
괜찮답니까?
괜찮을 겁니다
사이먼
예쁘네요
고마워
난 마음에 들어
이건 누구죠?
0092번
- 아뇨, 이름이 뭐냐고요
- 0092번
얜 2년...
아니다
수백 년 후에 태어나
아주 머나먼 시대네요
응, 그렇지
즐거운 우리 집
그때쯤 오존층은 사라져
그것 말고도 문제는 많지
100년 후엔 훨씬 심각해져서
우린 얼음 밑에서 살아
그 세상은 그리 복잡하지 않지
두 사람이 똑같은 걸 원하면
둘이 하나를 두고 싸우다가
전부 사라지는 거지
자, 저한테
알약이 두 개 있거든요
다 한 사람 몫이죠
알겠죠? 받으세요
치료 전에 약 먹으면 안 돼
마시 맞죠?
- 네
- 좋아요, 만나고 싶었습니다
사이먼 말대로 치료 중에는
약을 안 먹었으면 해요
일과에 따라야 해서요, 잉그럼 씨
무엇보다도 효모 통을
관리하는 일이
우리 사회를 위한
당신의 책무예요
부탁이에요, 사이먼
잡역부랑 얘기 좀 합시다
먼저 가 봐요
한 시간만 부탁합니다
캐럴 박사도 허락했으니
가서 확인해 봐요
캐럴 박사님은 퇴근하셨고
저는...
내가 연구 중인 치료법을
당신도 이해하면 좋겠군요
- 물론 당신도 궁금하겠죠
- 걱정이 더 큽니다
잉그럼 씨의 치료를 받은
일부 환자들이...
병동에 돌아오지 않았다고요?
다들 유망한 후보로 뽑혀서
추가 연구를 위해
다른 병원으로 보냈거든요
증빙 서류도 있습니다
우리가 하는 일은
대의를 위한 겁니다, 마시
우린...
진전을 이루고 있어요
내가 장담합니다
실은 마시도 관심 있다면
도와주면 좋겠네요
여기 괜찮네
인정해 주니 기쁘군
입구에 판매 표지판이 있던데
좋은 투자처가 되겠어
FBI가 이 집을 압류했어
마약 제조범이 부엌에서
불에 타 죽는 바람에...
그럼 부엌은 넓겠군
이 클레이모어 지뢰를
저 두 곳에 설치해 줘
우리가 설치할게
최대한 지뢰를 은폐하고
전선은 저택까지 연결해
팀 전술가의 명령을 받나?
당신도 따라야지
이봐, 여전히 나한테
불만 있는 모양인데
다 떨쳐 버려야 해
디렉터가 우릴 자꾸 엮는 건
그만한 이유가 있겠지
그 이유는
우리가 따질 게 아니야
우린 예수의 제자들 같은데
의견이 갈리는군
- 신화나 따질 기분 아니야
- 우린 둘 다 제자야
그럼 어쩌려고?
이봐, 내가 하려는 말은...
- 내 몸에 손대지 마, 홀!
- 침착하고 진정하셔
그냥 4시까지 기다리자고
기계가 뇌를 스캔해서
특정 패턴을 기록하는데
MRI 같은 검사와
다르지 않습니다
제가 정확히 무슨 서류에
서명하는 거죠?
법적 사항들이죠
뇌 스캔에 대한 사례금은
마지막 장에 나와 있습니다
큰돈이네요
그런가요?
부끄럽지만 나는
돈에 관한 감각을 잃었네요
사이먼, 여기서 뭐 해요?
미래의 첫 번째 기계도
내가 제작을 도왔거든
잘됐군요
사이먼은 거들길 좋아해요
난 이것도 치료의 일부로 봅니다
잉그럼 씨, 마음을 바꿨어요
서류에 서명했잖아요
그럴 순 없어요
- 방금 바꿨다고요
- 아뇨
마시, 이건 무해한 스캔입니다
아무 느낌도 없을 거예요
- 마음이 불편해서요
- 제발 이성적으로 굴어요
죄송해요, 돈은 됐습니다
돈 문제가 아니에요, 마시
이제 당신이 장비를 본 이상
일이 곤란하게 됐군요
드레이크!
비켜요
이거 놓으라고!
서류에 설명할 땐
꼼꼼하게 잘 봐야지
난 늘 젊음의 잠재력을 경외해
미래가 무궁무진하잖아
저 애의 정체를
몰랐다고 해도 말이지
우리 임무가 성공하면
저 아이는 본인 세대의
훌륭한 지도자가 될 거야
그래서 난 4시 정각까지
꼭 버티고 싶다
대장과 캐스린이
그런 일을 겪은 후에
디렉터가 아이 목숨을 지키는
임무를 준 게 우연일까 싶어
디렉터는 상담사 자격이 없을걸
그건 너도 마찬가지고
나도 대장 심정 이해해
- 넌 상상도 못 꿔
- 아니, 잘 알거든
내가 두 아들이 늙어 죽는 걸
봤을 만큼 장수한 걸 잊었구나
아니, 이건 달라
그래, 맞아, 다르지
대장은 꽃도 못 피운 생명을
애도하고 있잖아
잠재력의 상실이지
애나에겐 그 잠재력이 있어
그뿐이야
차량 포착
그래, 나도 보인다
애나, 안으로 들어가렴
놈들이 근접하면
디렉터도 알게 되겠지
카메라 보고 웃어요
파벌 아저씨
행동수칙 3항 보류
반드시 애나 해밀턴을 지키고
지원군이 올 때까지 버텨라
- 방금 무슨 일이죠?
- 아무 일 없었다, 들어가라
넌 괜찮다
4시까지 아무 말썽 없이
버틸 줄 알았더니
저를 알아보지도 못해요
오작동이 있었어
스캔 도중에
일부 정보가 사라졌지
- 사이먼이 복원 중이야
- 사이먼요?
그때까지 마시는
이 시설의 환자로 다루고
캐럴 박사가 담당할 거야
캐럴 박사도 동의했나요?
자네도 동의할 테고
난 자네를 아주 손쉽게
갑부로 만들 수 있어
환자들은 다른 병동으로
옮길 수 있지만
병원 동료들은 마시가
직원이란 걸 알 텐데요
뇌물이 안 먹히는 놈들은
자네가 처치해
자네에게 맡기지
디렉터는 놈들이 카메라에 잡히면
숙주로 삼거나
메신저를 보내서 죽이겠지
- 애나는 위층에 숨길까?
- 안 돼
놈들은 애나를 못 찾으면
여길 잿더미로 만들 거야
나라도 그럴 겁니다
정말요?
너는
고개 숙이고 있어
왜 저 사람들이
날 해치려고 하죠?
저들은 널 두려워하거든
언니보다도요?
나보다도 더, 그래
그냥 대화로 풀면 안 돼요?
어머, 어릴 때도 그대로네
애나, 그럴 일은 없겠지만
놈들이 문을 뚫고 들어와서
널 데려가려고 하거든
반항하렴
지원군이 오고 있으니까
계속 싸워, 알겠지?
그래
아니, 난 할 수 있어
우린 오늘 임무가 있어
넌 이런 상태로는
아무 도움도 안 돼
맙소사, 좀 낫다
활동 가능한 만큼만 넣었어
여길 눌러
다시 사람이 됐네, 고마워
그게 내 임무잖아
근데 내가 죽으면...
그런 말 하지 마
그렇게 될 거야
조만간 말이지
발작이 심해져만 가는데
막을 수 없거든
진심인가?
이게 우리가 가진 전부야
그래, 퍽 도움이 되겠군
디렉터가 이렇게 가까이
붙게 할 줄 몰랐네
디렉터를 기다릴 순 없어
중앙을 조준하고
내가 쏘는 대로 쏴
이런, 깜짝이야!
미안해요, 미처 못 봤네요
괜찮아요?
나는 괜찮아요
저쪽에 있을 때 지켜봤는데
길을 잃었나 했어요
내가 도와줄까요?
연락할 가족은...
마침 같은 방향이네요
이름이 뭐예요?
마시요
- 마시요?
- 네
- 정말요?
세상에서 제일 좋아하는 이름
열 손가락 안에 드는데
직접 만난 건 처음이네요
난 데이비드예요
네 명이 농가 남쪽으로
접근 중이야
홀, 그쪽 담당이잖아요!
나도 알거든요?
빌어먹을 알라모!
디렉터는 어디 있나?
놈들에게 'STA'가 있나 봐
뭐라고요?
시공 감쇠 장비!
디렉터가 놈들을 볼 수 없는
감쇠기장을 형성하는 거야!
STA가 보인다
녹색 트럭 방수포 밑에 있다
트레버, 측면 돌파가 필요해
달려
개자식!
엄호해, 엄호!
가!
말했다시피 누추해
그래도 길거리보다는 낫지
정부 보조금도 나오고
여기서 살아요?
아니
이제 여긴 네 집이라니까
자, 이쪽에 침대가 있고
약속한 것처럼 시트는 깨끗해
그리고 잘됐다, 수건도 있네
네 물건을 넣을 서랍이야
그러니까 내일 아침 일찍
이것저것 사러 가자
이쪽에 작은 냉장고도 있어
시리얼이나 차에 넣을
우유를 보관하면 돼
차 좋아해?
전에 살던 사람이
초콜릿 한 덩이를 남겨 뒀네
아니다, 마리화나구나
저건 치워
그리고
좋았어, 이것도 작동하네
이걸 켜고 책 보면 되겠다
자, 이제 적응할 시간을 줄게
아뇨, 가지 마요
가야 하는데
다른 내담자들도 있거든
네가 입원했었다던
그 병원을 찾아봤거든
난 거기 직원이에요
거기 직원이라고?
그럼 얘기가 다르지
어쨌든 네 기록이 없다네
가지 마요
알았어
그래도 가야 해
대신 내일 아침에 와서
쇼핑 데려갈게
울지 마
- 알았지?
- 알았어요
문단속 잊지 말고
알았어요
데이비드?
놀랐지?
안녕
내가 서류 작업에
7일 걸린다고 했지만
일주일밖에 안 걸렸네
그림을 붙였구나
멋지다
네 생활비를 지원하려면
이 서류에 서명해야 해
내가 벌써 대부분 작성했는데
몇 가지 빠진 게 있네
혹시 네 생일 기억해?
괜찮아, 날짜를 고르자
잠깐, 오늘이구나
엄청난 우연이네
확률은 365분의 1이지만
우리만 오늘이라고 하면 돼
이거 내 생일 선물이에요?
응, 누구나 생일 선물을
받을 자격 있잖아
새것은 아니지만 외출할 때
네 소지품을 담도록 해
우리 엄마가 가방 선물할 때
돈을 넣지 않으면
재수가 없다고 하셨거든
그래서 내가 매년 성탄절에
새 가방을 바라나 봐
이제 네 나이만 알면 되는데
난 22살에서 26살 사이가
아닐까 싶거든
네가 골라
데이비드가 골라요
42살
56살?
- 7살
- 아니에요!
- 나더러 고르라며
- 안 돼요
알았어, 그럼 25살이라고 하자
칼리?
보여
클레이모어 터트려!
내 명령 기다려요
- 필립, 둘이 뒤로 돌아간다!
- 알았어
지뢰 바로 앞에서 멈췄네
칼리!
'넌'
'이제'
'아가씨'
'란다'
'메리의 선생님이 말씀하셨다'
나보다 훨씬 잘 읽네
그동안 연습한 거야?
아주 잘했으니까...
선물 약속하기 전에
뭐가 있는지부터 봐야겠다
아니야, 필요한 물건
사라고 준 돈이잖아
좋아, 빌린 거로 치자
갈까?
마시, 뭐 해?
데이비드는 내 남자 친구예요
난 네 남자 친구가 될 수 없어
네 친구가 될 순 있지
네가 싫어서 그런 건 아니고
넌 내가 세상에서
제일 좋아하는 사람 중 하나야
그냥 그건 부적절해서 그래
그래, 알아, 어려운 단어지
있잖아
남자 친구들은 쉽게 떠나
근데 네가 원한다면
넌 내 단짝이 될 수 있어
영원한 단짝 친구 말이야
난 아무나 그렇게 부르진 않아
4시 정각이네
시간이 쏜살같이 지나갔군
끝났나요, 홀 요원님?
그래, 그런 것 같다, 애나
자네도 동의하나, 매클래런 요원?
그럼
가야겠다, 나 늦었어
무슨 일인데?
엄마? 아빠?
엄마, 아빠, 저 사람들이...
- 우리도 알아
- 너무 무서웠어요
괜찮아, 애나
얘기 다 들었단다
이제 우리가 왔으니까
안전한 곳으로 데려갈게
알겠지?
"데이비드"
마시, 난데
5시쯤 집에 도착할 거야
보통 그때 퇴근하지만
네가 언제 오는지 물어봤잖아
그냥 확인차 말해 주려고
- 동료 중에 부상자 있나요?
- 다들 무사합니다
왜 날 지켜 준 거예요?
이런, 안타깝구나
그건 11번째 질문이잖아
미래에는 너 같은 사람이
필요할 거다
고맙습니다
아저씨도요
다들 안녕히 계세요
역사적으로 애나 부모는
딸을 지키려다 죽었겠죠?
오늘 오후 3시 43분에요
애나에겐 비밀로 하겠습니다
애를 잘 보살피지 않으면
우리 둘이 쫓아갈 거요
우린 수년간
그 훈련만 받았습니다
좋소
매클래런 요원
홀 요원
겁나게 신경 쓰이지 않나?
그러네
네가 읽어 볼래?
'경찰은 무죄 판결 직후'
'최루탄을 사용해
군중을 해산해야 했고...'
왜요?
의사랑 얘기하기 전에
속단하고 싶진 않지만
방금 기적이 일어난 것 같네
마시?
마시!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
내 생각에는 말이야
오늘 밤에 자다가 죽어도
여한이 없을 것 같아
하나, 둘, 셋, 넷
- 마시 의료 장비 어딨어요?
- 뭐죠? 뭘 한 거래요?
나도 방금 왔어요
가방 좀 이리 가져와요
- 당신 총 맞았어요?
- 가방 가져와요!
- 제세동기 충전할 수 있어요?
- 네?
괜찮아요, 압박이나 해요
가방 내려놓고 이어받아요
어서 가세요
하나, 둘, 셋, 넷
하나...
- 너 진짜 못한다
- 실제 수술과는 전혀 달라요
아니, 팔꿈치를 삐었군
이게 제일 쉽지
- 그런 건 없어요
- 아니, 있거든?
내가 너보다
더 나은 의사 같은데
- 맥박이 돌아와요
- 다행이다
좋아요, 같이 침대로 옮기죠
체온을 올려야 해요
큰일 난 줄 알았잖아
데이비드 맞죠?
우리가 가까운 사이라고 들었어요
가까운 사이라고?
마시, 우린 엄청 가깝지
뭐죠?
무슨 일이야?
"데이비드에게"
안 돼
화는 나중에 낼게
네가 찾던 잃어버린 조각을
구하려는 거니?
데이비드
일이 잘못됐을 때나
보여 주려던 건데...
네가 죽었을 때?
그래, 그런 것 같더라
어떻게 이럴 수 있어?
내가 널 발견하리란 걸
알면서 말이야
지금 마시는 쉬어야 해요
네
그러든지요
여보
너무 오래 걸려서 미안해
괜찮아, 졸고 있었어
별일 없는 거야?
응, 아무 일 없어
오늘 내가 아이를 구했어
데이비드?
"출근한다"
네, 나중에 얘기해요
안녕
데이비드
출근 전에 얘기하고 싶었는데
그래, 난...
네가 해동할 시간이
더 필요할 것 같아서
얘기 좀 할까요?
그럼
그 쪽지를 안 봤더라면
당신은 몰랐을 거예요
그런다고 뭐가 달라져?
유일한 방법이었어요, 데이비드
목적이 뭔데?
나 자신의
잃어버린 조각을 찾는 거요
당신 말이에요
좋아, 그래서?
목숨 걸 만했어?
왜냐하면 솔직히 이건...
이번엔 느낌이 다르네
겁줘서 미안해요
넌 상상도 못 할 거야
그러지 않았더라면...
왜?
왜 그래?
이거 누가 그렸는지 알아요?
응, 근처에 사는 노숙자
왜?
그 사람한테 데려다줘요
자막: 이건휘